Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/technical/hash-function-transition.po
Languages: ja_jp

source: Migrate Git from SHA-1 to a stronger hash function.
ja_jp: Git を SHA-1 から、より強力なハッシュ関数に移行します。

source: At its core, the Git version control system is a content addressable filesystem. It uses the SHA-1 hash function to name content. For example, files, directories, and revisions are referred to by hash values unlike in other traditional version control systems where files or versions are referred to via sequential numbers. The use of a hash function to address its content delivers a few advantages:
ja_jp: Git バージョン管理システムの中核は、コンテンツ アドレス指定可能(addressable)なファイルシステムです。 それは SHA-1 ハッシュ関数を使用してコンテンツに名前を付けます。 たとえば、ファイルやディレクトリやリビジョンは、ファイルまたはバージョンが連番によって参照される他の従来のバージョン管理システムとは異なり、ハッシュ値によって参照されます。 ハッシュ関数を使用してそのコンテンツを扱うことは、以下のようないくつかの利点があります:

source: Integrity checking is easy. Bit flips, for example, are easily detected, as the hash of corrupted content does not match its name.
ja_jp: 整合性チェックが簡単です。 たとえば、破損したコンテンツのハッシュはその名前と一致しないため、ビット反転(bit flips)は簡単に検出されます。

source: Lookup of objects is fast.
ja_jp: オブジェクトのルックアップは高速です。

source: Using a cryptographically secure hash function brings additional advantages:
ja_jp: 暗号的に安全なハッシュ関数を使用すると、以下の追加の利点がもたらされます:

source: Object names can be signed and third parties can trust the hash to address the signed object and all objects it references.
ja_jp: オブジェクト名は署名され、第三者は署名されたオブジェクトとそれが参照するすべてのオブジェクトのアドレスを表すハッシュを信頼することができます。

source: Communication using Git protocol and out of band communication methods have a short reliable string that can be used to reliably address stored content.
ja_jp: Git プロトコルを使用した通信と帯域外通信方法には、格納されたコンテンツを確実にアドレス指定するために使用できる信頼性の高い短い文字列があります。

source: Over time some flaws in SHA-1 have been discovered by security researchers. On 23 February 2017 the SHAttered attack (https://shattered.io) demonstrated a practical SHA-1 hash collision.
ja_jp: 時間の経過とともに、SHA-1 のいくつかの欠陥がセキュリティ研究者によって発見されました。 2017年2月23日の SHAttered 攻撃 (https://shattered.io) は、実際の SHA-1 ハッシュ衝突を示して見せました。

source: Git v2.13.0 and later subsequently moved to a hardened SHA-1 implementation by default, which isn't vulnerable to the SHAttered attack, but SHA-1 is still weak.
ja_jp: Git v2.13.0 以降では、デフォルトで強化された SHA-1 実装に移行しました。これは SHAttered 攻撃に対しては脆弱ではありませんが、SHA-1 は依然として脆弱です。

source: Thus it's considered prudent to move past any variant of SHA-1 to a new hash. There's no guarantee that future attacks on SHA-1 won't be published in the future, and those attacks may not have viable mitigations.
ja_jp: したがって、SHA-1 の派生を超えて新しいハッシュに移行することが賢明であると考えられます。 SHA-1 に対する攻撃が将来公開されないという保証はなく、それらの攻撃には有効な軽減策がない可能性があります。

source: If SHA-1 and its variants were to be truly broken, Git's hash function could not be considered cryptographically secure any more. This would impact the communication of hash values because we could not trust that a given hash value represented the known good version of content that the speaker intended.
ja_jp: SHA-1 とその派生が完全に破られた場合、Git のハッシュ関数は暗号学的に安全であるとは見なされなくなります。 特定のハッシュ値が、話者が意図したコンテンツの既知の適切なバージョンを表すことを信頼できなくなったために、ハッシュ値の通信に影響を与える可能性があります。

source: SHA-1 still possesses the other properties such as fast object lookup and safe error checking, but other hash functions are equally suitable that are believed to be cryptographically secure.
ja_jp: SHA-1 は、オブジェクトの高速検索や安全なエラーチェックなどの他の特性を引き続き備えていますが、暗号的に安全であると考えられている他のハッシュ関数も同様に適しています。

source: The hash to replace the hardened SHA-1 should be stronger than SHA-1 was: we would like it to be trustworthy and useful in practice for at least 10 years.
ja_jp: 強化された、 SHA-1 を置き換えるハッシュは、SHA-1 よりも強力である必要があります。少なくとも 10 年間は、信頼性が高く、実際に役立つものであることが望まれます。

source: Some other relevant properties:
ja_jp: その他関連する特性:

source: A 256-bit hash (long enough to match common security practice; not excessively long to hurt performance and disk usage).
ja_jp: 256 ビットのハッシュ (一般的なセキュリティ実態にマッチするのに十分な長さ。しかし、パフォーマンスとディスク使用量を損なうほど長くはないこと)。

source: High quality implementations should be widely available (e.g., in OpenSSL and Apple CommonCrypto).
ja_jp: 高品質の実装が広く利用できるようにする必要があります (たとえば、OpenSSL や Apple CommonCrypto など)。

source: The hash function's properties should match Git's needs (e.g. Git requires collision and 2nd preimage resistance and does not require length extension resistance).
ja_jp: ハッシュ関数の特性は、Git のニーズと一致する必要があります (たとえば、Git は 衝突(collision)耐性と2番目のプリイメージ(2nd preimage)耐性が必須で、長さ拡張(length extension)耐性は必須ではりません)。

source: As a tiebreaker, the hash should be fast to compute (fortunately many contenders are faster than SHA-1).
ja_jp: タイブレーク(tiebreaker)のためにハッシュは計算が高速である必要があります (幸いなことに、多くの候補は SHA-1 よりも高速です)。

source: There were several contenders for a successor hash to SHA-1, including SHA-256, SHA-512/256, SHA-256x16, K12, and BLAKE2bp-256.
ja_jp: SHA-1 の後継ハッシュには、SHA-256、SHA-512/256、SHA-256x16、K12、BLAKE2bp-256 など、いくつかの候補がありました。

source: In late 2018 the project picked SHA-256 as its successor hash.
ja_jp: 2018 年後半、プロジェクトではその後継ハッシュとして SHA-256 を選択しました。

source: See 0ed8d8da374 (doc hash-function-transition: pick SHA-256 as NewHash, 2018-08-04) and numerous mailing list threads at the time, particularly the one starting at https://lore.kernel.org/git/20180609224913.GC38834@genre.crustytoothpaste.net/ for more information.
ja_jp: 詳細については 0ed8d8da374 (doc hash-function-transition: pick SHA-256 as NewHash, 2018-08-04) と、当時の多数のメーリングリスト、スレッド、 特に https://lore.kernel.org/git/20180609224913.GC38834@genre.crustytoothpaste.net/ で始まるスレッドを参照してください。

source: The transition to SHA-256 can be done one local repository at a time.
ja_jp: SHA-256 への移行は、一度に 1 つのローカル リポジトリで実行できること。

source: Requiring no action by any other party.
ja_jp: 他の当事者によるアクションを必要としないこと。

source: A SHA-256 repository can communicate with SHA-1 Git servers (push/fetch).
ja_jp: SHA-256 リポジトリは、SHA-1 Git サーバーと通信できること(プッシュ/フェッチ)。

source: Users can use SHA-1 and SHA-256 identifiers for objects interchangeably (see "Object names on the command line", below).
ja_jp: ユーザーは、オブジェクトの SHA-1 識別子と SHA-256 識別子を交換可能(interchangeably)に使用できること(下記「Object names on the command line」(コマンド ラインでのオブジェクト名)を参照)。

source: New signed objects make use of a stronger hash function than SHA-1 for their security guarantees.
ja_jp: 新しい署名付きオブジェクトは、セキュリティを保証するために SHA-1 よりも強力なハッシュ関数を使用すること。

source: Allow a complete transition away from SHA-1.
ja_jp: SHA-1 から完全に移行できるようにすること。

source: Local metadata for SHA-1 compatibility can be removed from a repository if compatibility with SHA-1 is no longer needed.
ja_jp: SHA-1 との互換性が不要になった場合は、SHA-1 互換性のローカルメタデータをリポジトリから削除できるようにすること。

source: Maintainability throughout the process.
ja_jp: プロセス全体に渡る保守性が担保されていること。

source: The object format is kept simple and consistent.
ja_jp: オブジェクトのフォーマットはシンプルで一貫性が保たれていること。

source: Creation of a generalized repository conversion tool.
ja_jp: 一般化されたリポジトリ変換ツールを作成すること。

source: Add SHA-256 support to Git protocol. This is valuable and the logical next step but it is out of scope for this initial design.
ja_jp: Git プロトコルに SHA-256 サポートを追加すること。 これは価値があり、論理的な次のステップですが、この初期設計では範囲外とします。

source: Transparently improving the security of existing SHA-1 signed objects.
ja_jp: 既存の SHA-1 署名付きオブジェクトのセキュリティを透過的に改善すること。

source: Intermixing objects using multiple hash functions in a single repository.
ja_jp: 単一のリポジトリで複数のハッシュ関数を使用してオブジェクトを混在させること。

source: Taking the opportunity to fix other bugs in Git's formats and protocols.
ja_jp: この機会に、Git のフォーマットとプロトコルの他のバグを修正すること。

source: Shallow clones and fetches into a SHA-256 repository. (This will change when we add SHA-256 support to Git protocol.)
ja_jp: SHA-256 リポジトリから浅い(shallow)クローンしたりフェッチしたりすること。 (これは、Git プロトコルに SHA-256 サポートを追加すると変更されます。)

source: Skip fetching some submodules of a project into a SHA-256 repository. (This also depends on SHA-256 support in Git protocol.)
ja_jp: プロジェクトの一部のサブモジュールの SHA-256 リポジトリへのフェッチをスキップすること。 (これは、Git プロトコルの SHA-256 サポートにも依存します。)

source: We introduce a new repository format extension. Repositories with this extension enabled use SHA-256 instead of SHA-1 to name their objects. This affects both object names and object content -- both the names of objects and all references to other objects within an object are switched to the new hash function.
ja_jp: 私達は新しい、リポジトリ形式拡張機能を導入します。 この拡張機能が有効になっているリポジトリは、SHA-1 の代わりに SHA-256 を使用してオブジェクトに名前を付けます。 これは、オブジェクト名とオブジェクトの内容の両方に影響します -- つまり、オブジェクトの名前と、オブジェクト内の他のオブジェクトへのすべての参照の両方が、新しいハッシュ関数に切り替えられます。

source: SHA-256 repositories cannot be read by older versions of Git.
ja_jp: 古いバージョンの Git では SHA-256 リポジトリを読み取ることができません。

source: Alongside the packfile, a SHA-256 repository stores a bidirectional mapping between SHA-256 and SHA-1 object names. The mapping is generated locally and can be verified using "git fsck". Object lookups use this mapping to allow naming objects using either their SHA-1 and SHA-256 names interchangeably.
ja_jp: パックファイルと並んで SHA-256 リポジトリは SHA-256 と SHA-1 オブジェクト名の間の双方向マッピングを格納します。 マッピングはローカルで生成され、「git fsck」を使用して検証できます。 オブジェクトルックアップでは、このマッピングを使用して、SHA-1 名と SHA-256 名のいずれかを交換可能に使用してオブジェクトに名前を付けることができます。

source: "git cat-file" and "git hash-object" gain options to display an object in its SHA-1 form and write an object given its SHA-1 form. This requires all objects referenced by that object to be present in the object database so that they can be named using the appropriate name (using the bidirectional hash mapping).
ja_jp: 「git cat-file」と「git hash-object」には、オブジェクトを SHA-1 形式で表示し、指定された SHA-1 形式でオブジェクトを書き込むオプションが追加されました。 このため、そのオブジェクトから参照されるすべてのオブジェクトがオブジェクトデータベースに存在し、適切な名前を使用(双方向ハッシュマッピングを使用)できるようにする必要があります。

source: Fetches from a SHA-1 based server convert the fetched objects into SHA-256 form and record the mapping in the bidirectional mapping table (see below for details). Pushes to a SHA-1 based server convert the objects being pushed into SHA-1 form so the server does not have to be aware of the hash function the client is using.
ja_jp: SHA-1 ベースのサーバーからフェッチすると、フェッチされたオブジェクトが SHA-256 形式に変換され、マッピングが双方向マッピング表に記録されます(詳細下記)。 SHA-1 ベースのサーバーへのプッシュは、プッシュされるオブジェクトを SHA-1 形式に変換するため、クライアントが使用しているハッシュ関数をサーバーが認識する必要はありません。

source: A SHA-256 repository uses repository format version `1` (see Documentation/technical/repository-version.txt) with extensions `objectFormat` and `compatObjectFormat`:
ja_jp: SHA-256 リポジトリは、リポジトリ フォーマット バージョン(repository format version) `1` (Documentation/technical/repository-version.txt 参照) を拡張機能(extensions) `objectFormat` および `compatObjectFormat` とともに使用します:

source: The combination of setting `core.repositoryFormatVersion=1` and populating `extensions.*` ensures that all versions of Git later than `v0.99.9l` will die instead of trying to operate on the SHA-256 repository, instead producing an error message.
ja_jp: core.repositoryFormatVersion=1` の設定と `extensions.*` の設定の組み合わせにより、`v0.99.9l` より後のバージョンの Git は SHA-256 リポジトリで操作しようとせずに死んでしまい、代わりにエラーメッセージを出すようになります。

source: See the "Transition plan" section below for more details on these repository extensions.
ja_jp: これらのリポジトリ拡張機能の詳細については、以下の「Transition plan」(移行計画)セクションを参照してください。

source: Objects can be named by their 40 hexadecimal digit SHA-1 name or 64 hexadecimal digit SHA-256 name, plus names derived from those (see gitrevisions(7)).
ja_jp: オブジェクトは、40 桁の 16 進数の SHA-1 名または 64 桁の 16 進数の SHA-256 名、およびそれらから派生した名前で名前を付けることができます (gitrevisions(7) 参照)。

source: The SHA-1 name of an object is the SHA-1 of the concatenation of its type, length, a nul byte, and the object's SHA-1 content. This is the traditional <sha1> used in Git to name objects.
ja_jp: オブジェクトの SHA-1 名は、そのタイプ、長さ、ヌルバイト、およびオブジェクトの SHA-1 コンテンツを連結した the SHA-1 です。 これは、Git でオブジェクトに名前を付けるために使用される従来の <sha1> です。

source: The SHA-256 name of an object is the SHA-256 of the concatenation of its type, length, a nul byte, and the object's SHA-256 content.
ja_jp: オブジェクトの SHA-256 名は、そのタイプ、長さ、ヌルバイト、およびオブジェクトの SHA-256 コンテンツを連結した the SHA-256 です。

source: The content as a byte sequence of a tag, commit, or tree object named by SHA-1 and SHA-256 differ because an object named by SHA-256 name refers to other objects by their SHA-256 names and an object named by SHA-1 name refers to other objects by their SHA-1 names.
ja_jp: SHA-256名で名付けられたオブジェクトはSHA-256名で他のオブジェクトを参照し、SHA-1名で名付けられたオブジェクトはSHA-1名で他のオブジェクトを参照するので、SHA-1とSHA-256で名付けられた、タグオブジェクトまたはコミットオブジェクトまたはツリーオブジェクトのバイト列としてのコンテンツは異なります。

source: The SHA-256 content of an object is the same as its SHA-1 content, except that objects referenced by the object are named using their SHA-256 names instead of SHA-1 names. Because a blob object does not refer to any other object, its SHA-1 content and SHA-256 content are the same.
ja_jp: あるオブジェクトの SHA-256 コンテンツは、あるオブジェクトによって参照されるオブジェクト達が、 SHA-1 名の代わりに SHA-256 名を使用して命名されることを除いて、オブジェクトの SHA-1 コンテンツと同じです。 ブロブオブジェクトは他のオブジェクトを参照しないため、その SHA-1 コンテンツと SHA-256 コンテンツは同一です。

source: The format allows round-trip conversion between SHA-256 content and SHA-1 content.
ja_jp: この形式では、SHA-256 コンテンツと SHA-1 コンテンツ間の双方向変換(round-trip conversion)が可能です。

source: Loose objects use zlib compression and packed objects use the packed format described in linkgit:gitformat-pack[5], just like today. The content that is compressed and stored uses SHA-256 content instead of SHA-1 content.
ja_jp: 緩いオブジェクト(loose objects)は zlib 圧縮を使用し、パックオブジェクトは linkgit:gitformat-pack[5] に記載されているパック形式を使用します。 圧縮されて保存されるコンテンツは、SHA-1 コンテンツの代わりに SHA-256 コンテンツを使用します。

source: Pack index (.idx) files use a new v3 format that supports multiple hash functions. They have the following format (all integers are in network byte order):
ja_jp: パックインデックスファイル(.idx) は、複数のハッシュ関数をサポートする新しい v3 形式を使用します。 その形式は以下のとおりです(すべての整数はネットワークバイトオーダーです):

source: A header appears at the beginning and consists of the following:
ja_jp: ヘッダーは先頭に表れ、以下のもので構成されます:

source: The 4-byte pack index signature: '\377t0c'
ja_jp: 4バイト。パックインデックス シグネチャ: "\377t0c"(訳注: 0xff, 0x74 , 0x30, 0x63)

source: 4-byte version number: 3
ja_jp: 4バイト。バージョン番号: 3

source: 4-byte length of the header section, including the signature and version number
ja_jp: 4バイト。署名とバージョン番号を含むヘッダーセクションの長さ

source: 4-byte number of objects contained in the pack
ja_jp: 4バイト。パックに含まれるオブジェクトの数

source: 4-byte number of object formats in this pack index: 2
ja_jp: 4バイト。このパックインデックス内のオブジェクト形式の数: 2

source: For each object format:
ja_jp: 以下、オブジェクト形式ごとに、:

source: 4-byte format identifier (e.g., 'sha1' for SHA-1)
ja_jp: 4バイト。フォーマットID(例えば、 `sha1` なら SHA-1)

source: 4-byte length in bytes of shortened object names. This is the shortest possible length needed to make names in the shortened object name table unambiguous.
ja_jp: 4バイト。短縮オブジェクト名(shortened object names)のバイト単位の長さ。 これは、短縮オブジェクト名表内の名前を明確(unambiguous)にするために必要な最短の長さです(訳注:パックファイル内でそのオブジェクト名ユニークにするのに最低限必要な長さ)

source: 4-byte integer, recording where tables relating to this format are stored in this index file, as an offset from the beginning.
ja_jp: 4バイト。このインデックスファイル内で、この形式に関連する表が格納されている箇所を、先頭からのオフセットとして記録する整数。

source: 4-byte offset to the trailer from the beginning of this file.
ja_jp: 4バイト。このファイルの先頭からトレーラまでのオフセット。

source: Zero or more additional key/value pairs (4-byte key, 4-byte value). Only one key is supported: 'PSRC'. See the "Loose objects and unreachable objects" section for supported values and how this is used. All other keys are reserved. Readers must ignore unrecognized keys.
ja_jp: 0個以上の追加の キー/値 (key/value) のペア(4バイトのキー(key)、4バイトの値(value))。 サポートされているキーは 1 つだけです: `PSRC` 。 サポートされている値とその使用方法については、「Loose objects and unreachable objects」(緩いオブジェクトと到達不能オブジェクト)セクションを参照してください。 他のすべてのキーは予約されています。 読み込みプログラム(readers)は、認識されないキーを無視する必要があります。

source: Zero or more NUL bytes. This can optionally be used to improve the alignment of the full object name table below.
ja_jp: 0 個以上の NUL バイト。 これはオプションで、下記の完全なオブジェクト名表(the full object name table)の位置合わせを改善するために使用できます。

source: Tables for the first object format:
ja_jp: 最初のオブジェクト形式の表達(tables):

source: A sorted table of shortened object names. These are prefixes of the names of all objects in this pack file, packed together without offset values to reduce the cache footprint of the binary search for a specific object name.
ja_jp: 短縮オブジェクト名の並べ替えられた表。これらは、このパックファイル内のすべてのオブジェクトの名前のプレフィックスであり、特定のオブジェクト名のバイナリ検索のキャッシュ・フットプリントを減らすために、オフセット値なしで一緒にパックされます。

source: A table of full object names in pack order. This allows resolving a reference to "the nth object in the pack file" (from a reachability bitmap or from the next table of another object format) to its object name.
ja_jp: パック順の完全なオブジェクト名(full object names)の表。 これにより、「パックファイル内の n 番目のオブジェクト」への参照(到達可能性ビットマップまたは、別のオブジェクト形式の次の表ルから)を、そのオブジェクト名に解決できます。

source: A table of 4-byte values mapping object name order to pack order. For an object in the table of sorted shortened object names, the value at the corresponding index in this table is the index in the previous table for that same object. This can be used to look up the object in reachability bitmaps or to look up its name in another object format.
ja_jp: オブジェクト名の順序をパックの順序にマッピングする4バイト値の表。 並べ替えられた短縮オブジェクト名表内のオブジェクトの場合、この表内の対応するインデックスの値は、同一オブジェクトの前の表内のインデックスです。 これを使用して、到達可能性ビットマップでオブジェクトを検索したり、別のオブジェクト形式でその名前を検索したりできます。

source: A table of 4-byte CRC32 values of the packed object data, in the order that the objects appear in the pack file. This is to allow compressed data to be copied directly from pack to pack during repacking without undetected data corruption.
ja_jp: オブジェクトがパックファイルに表示される順序での、パックされたオブジェクトデータの4バイトのCRC32値の表。 これは、圧縮されたデータが再パック中、パックからパックに直接コピーされるとき、データの破損が検出されないようにするためです。

source: A table of 4-byte offset values. For an object in the table of sorted shortened object names, the value at the corresponding index in this table indicates where that object can be found in the pack file. These are usually 31-bit pack file offsets, but large offsets are encoded as an index into the next table with the most significant bit set.
ja_jp: 4バイトのオフセット値の表。 並べ替えのられた短縮オブジェクト名の表内のオブジェクトの場合、この表内の対応するインデックスの値は、そのオブジェクトがパックファイル内のどこにあるかを示します。 これらは通常 31 ビットのパック ファイル オフセットですが、大きなオフセットは、最上位ビットが設定され、次の表へのインデックスとしてエンコードされます。

source: A table of 8-byte offset entries (empty for pack files less than 2 GiB). Pack files are organized with heavily used objects toward the front, so most object references should not need to refer to this table.
ja_jp: 8バイトのオフセットエントリの表(2GiB未満のパックファイルの場合は空)。 パックファイルは、使用頻度の高いオブジェクトを前に並べて編成されているため、ほとんどのオブジェクト参照ではこの表を参照する必要はありません。

source: Zero or more NUL bytes.
ja_jp: ゼロ個以上の NUL バイト。

source: Tables for the second object format, with the same layout as above, up to and not including the table of CRC32 values.
ja_jp: 2番目のオブジェクト形式の表。CRC32 値の表までは含まれませんが、上記と同じレイアウトです。

source: The trailer consists of the following:
ja_jp: トレーラーは以下の内容で構成されています:

source: A copy of the 20-byte SHA-256 checksum at the end of the corresponding packfile.
ja_jp: 対応するパックファイルの末尾にある 20 バイトの SHA-256 チェックサムのコピー。

source: 20-byte SHA-256 checksum of all of the above.
ja_jp: 20バイト 上記全てのSHA-256チェックサム

source: A new file $GIT_OBJECT_DIR/loose-object-idx contains information about all loose objects. Its format is
ja_jp: 新しいファイル $GIT_OBJECT_DIR/loose-object-idx には、すべての緩いオブジェクト(loose objects)に関する情報が含まれています。その形式は以下のとおり

source: where the object names are in hexadecimal format. The file is not sorted.
ja_jp: ここで、オブジェクト名は 16 進形式です。 ファイルはソートされません。

source: The loose object index is protected against concurrent writes by a lock file $GIT_OBJECT_DIR/loose-object-idx.lock. To add a new loose object:
ja_jp: 緩いオブジェクト・インデックスは、ロック・ファイル $GIT_OBJECT_DIR/loose-object-idx.lock によって並列書き込みから保護されます。 新しい緩いオブジェクト(loose objects)を追加するには:

source: Write the loose object to a temporary file, like today.
ja_jp: まずは、緩いオブジェクト(loose object)を一時ファイルに書き込みます。

source: Open loose-object-idx.lock with O_CREAT | O_EXCL to acquire the lock.
ja_jp: ロックを取得するためにファイル loose-object-idx.lock を O_CREAT | O_EXCL でオープンします。

source: Rename the loose object into place.
ja_jp: 緩いオブジェクト(loose object)の名前をこれに変更します。

source: Open loose-object-idx with O_APPEND and write the new object
ja_jp: Loose-object-idx を O_APPEND でオープンし、新しいオブジェクトを書き込みます

source: Unlink loose-object-idx.lock to release the lock.
ja_jp: Loose-object-idx.lock を削除(unlink)して、ロックを開放します。

source: To remove entries (e.g. in "git pack-refs" or "git-prune"):
ja_jp: エントリを削除するには(「git pack-refs」内や「git-prune」内などで):

source: Write the new content to loose-object-idx.lock.
ja_jp: 新しいコンテンツを Loose-object-idx.lock に書き込みます。

source: Unlink any loose objects being removed.
ja_jp: 削除しようとしている緩いオブジェクト(loose object)を削除(unlink)します。

source: Rename to replace loose-object-idx, releasing the lock.
ja_jp: 名前変更して Loose-object-idx を置き換え、ロックを開放します。

source: The index files support a bidirectional mapping between SHA-1 names and SHA-256 names. The lookup proceeds similarly to ordinary object lookups. For example, to convert a SHA-1 name to a SHA-256 name:
ja_jp: インデックスファイルは、SHA-1 名と SHA-256 名の間の双方向マッピングをサポートします。 ルックアップは、通常のオブジェクトルックアップと同様に進行します。 たとえば、SHA-1 名を SHA-256 名に変換(convert)するには、以下のようにします:

source: Look for the object in idx files. If a match is present in the idx's sorted list of truncated SHA-1 names, then:
ja_jp: idx ファイルでオブジェクトを探します。 切り捨てられた SHA-1 名(truncated SHA-1 names)の idx の並べ替えられたリストに一致が存在する場合:

source: Read the corresponding entry in the SHA-1 name order to pack name order mapping.
ja_jp: SHA-1 名前順の対応するエントリを読み取り、名前順マッピングをパックします。

source: Read the corresponding entry in the full SHA-1 name table to verify we found the right object. If it is, then
ja_jp: 完全な SHA-1 名表の対応するエントリを読んで、正しいオブジェクトが見つかったことを確認します。 もしそうなら、

source: Read the corresponding entry in the full SHA-256 name table. That is the object's SHA-256 name.
ja_jp: 完全な SHA-256 名前表(the full SHA-256 name table)の対応するエントリを読み取ります。これがそのオブジェクトの SHA-256 名です。

source: Check for a loose object. Read lines from loose-object-idx until we find a match.
ja_jp: 緩いオブジェクト(loose object)がないか確認してください。 一致するものが見つかるまで Loose-object-idx から行を読み取ります。

source: Step (1) takes the same amount of time as an ordinary object lookup: O(number of packs * log(objects per pack)). Step (2) takes O(number of loose objects) time. To maintain good performance it will be necessary to keep the number of loose objects low. See the "Loose objects and unreachable objects" section below for more details.
ja_jp: ステップ(1)は、通常のオブジェクト検索(lookup)と同じ時間がかかります: O(パック数 * log(パックあたりのオブジェクト数)) です。 ステップ(2)は O(緩いオブジェクトの数) 時間かかります。 良好なパフォーマンスを維持するには、緩いオブジェクトの数を低く抑える必要があります。 詳細については、以下の「Loose objects and unreachable objects」(緩いオブジェクトと到達不能オブジェクト)セクションを参照してください。

source: Since all operations that make new objects (e.g., "git commit") add the new objects to the corresponding index, this mapping is possible for all objects in the object store.
ja_jp: 新しいオブジェクトを作成するすべての操作(「git commit」など) は、新しいオブジェクトを対応するインデックスに追加するため、このマッピングはオブジェクトストア内のすべてのオブジェクトに対して可能です。

source: The SHA-1 content of an object can be read by converting all SHA-256 names of its SHA-256 content references to SHA-1 names using the translation table.
ja_jp: オブジェクトのSHA-1コンテンツは、そのSHA-256コンテンツ参照のすべてのSHA-256名を、変換表(translation table)を使用してSHA-1名に変換することで読み取ることができます。

source: Fetching from a SHA-1 based server requires translating between SHA-1 and SHA-256 based representations on the fly.
ja_jp: SHA-1ベースのサーバーから取得するには、 SHA-1ベースの表現と SHA-256 ベースの表現をその場で変換する必要があります。

source: SHA-1s named in the ref advertisement that are present on the client can be translated to SHA-256 and looked up as local objects using the translation table.
ja_jp: クライアントに存在する ref 広告(advertisement)で指定された SHA-1 は、SHA-256 に変換でき、変換表(translation table)を使用してローカルオブジェクトとして検索(look up)できます。

source: Negotiation proceeds as today. Any "have"s generated locally are converted to SHA-1 before being sent to the server, and SHA-1s mentioned by the server are converted to SHA-256 when looking them up locally.
ja_jp: ネゴシエーションは次のように進行します。 ローカルで生成されたすべての「have」は、サーバーに送信される前に SHA-1 に変換され、サーバーによって言及された SHA-1 は、ローカルで検索(look up)するときに SHA-256 に変換されます。

source: After negotiation, the server sends a packfile containing the requested objects. We convert the packfile to SHA-256 format using the following steps:
ja_jp: ネゴシエーション後、サーバーは要求されたオブジェクトを含むパックファイルを送信します。 以下の手順を使用して、パックファイルを SHA-256 形式に変換します:
